Repository: Eliminater74/DVDStyler
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Fill colour
ja: 塗りつぶす色

source: Box color
ja: 囲み線の色

source: X color
ja: ×印の色

source: Ellipse
ja: 楕円

source: Image opacity
ja: 画像の透明度

source: Inner colour
ja: 内側の色

source: Frame
ja: フレーム枠

source: Rx
ja: 角丸め(x方向)

source: Ry
ja: 角丸め(y方向)

source: Border width
ja: 枠線の幅

source: Border colour
ja: 枠線の色

source: Hand Left
ja: 左を指す手

source: Hand color
ja: 手の色

source: Hand Right
ja: 右を指す手

source: Home
ja: ホーム

source: Colour
ja: 色

source: V color
ja: チェックマークの色

source: Pill
ja: 砲弾形

source: C1
ja: 色1

source: C2
ja: 色2

source: Label
ja: ラベル

source: Text colour
ja: 文字の色

source: Pill 2
ja: 砲弾形 2

source: Pill color
ja: 砲弾形の色

source: Pill 3
ja: 砲弾形 3

source: Text with circle
ja: 丸印付きテキスト

source: Circle colour
ja: 丸印の色

source: Circle radius
ja: 丸印の半径

source: Text with square
ja: 角印付きテキスト

source: Square colour
ja: 角印の色

source: Underlined text
ja: 下線付きの文字

source: Underline colour
ja: 下線の色

source: Underline thickness
ja: 下線の太さ

source: Underline offset
ja: 下線のずれ

source: Background colour
ja: 背景の色

source: Opacity
ja: 透明度

source: Rectangle
ja: 矩形

source: text
ja: テキスト

source: Basic
ja: 基本

source: Seasons
ja: 季節

source: Travel
ja: 旅行
